# Обзор

Wordpress Plugin (WooCommerce обязателен) для интеграции Golos.io - проект [Market](https://golwp.wecandevelopit.com/)

## Основная идея

Интеграция платформы Golos.io в качестве плагина поддержки комментирования товаров в WooCommerce-Интернет-магазине. 
На странице деталей товара пользователи оставляют отзывы, отмечая свои впечатления о потреблении (использовании) данного товара, создавая уникальный контент. Эти отзывы регистируются на платформе Golos.io как посты и поддерживаются общей инфраструктурой блокчейна.
Предполагается, что отзывы и комментарии могут оставлять пользователи, зарегистрированные в golos.io.

## Функционал

Проект представляет собой концепт интеграци golos.io с  WooCommerce-Интернет-магазином. Проект использует API Golos.io для реализации функционала создания, просмотра и редактирования комментариев на странице деталей товара.
Функционал взаимодействия с платформой golos.io включает в себя:
- создание нового отзыва (поста golos);
- получение с golos всех постов, связанных с данным товаром (созданных ранее пользователями);
- получение всех комментариев конкретного поста с golos;
- добавление нового комментария к посту golos;
- апвоут для отзыва;
- вывод количества голосов и информации о потенциальной выплате для отзыва;

Все комментарии, добавленные к постам на самой платформе golos.io, также отображаются в комментариях на странице деталей товара.

## Инсталляция базовыми средствами Wordpress
1. Скопировать содержимое репозитория в каталог your.site/wp-content/plugins.
2. Зайти в админку WP и активировать плагин Golos Reviews.
3. Зайти в админ меню Golos Reviews для ответа на вопрос как настроить вывод отзывов на странице продукта WooCommerce
4. Используя shortcode в виде [golos-review], добавьте его в поле описания продукта при редактрровании и сохраните.
